Більше ста років тому назад закінчилась велика війна між людьми
і підземними народами в результаті чого підземні народи були
витіснені у віддаленні і незаселені місця. А самі люди покинули
насиджені території, з тих пір їх ніхто й не бачив. Залишились
лише звитяжні історії і то ті вже перетворилися в легенди, а
подекуди сприймались лише як гарна історія з захоплюючими дух
розповідями.
Та пройшли роки і поповзли слухи, що великі підземні народи
відновлюють свої сили, час від часу їхні невеликі розвідні
ватаги були замічені біля границі великого плато Арграгора,
плато яке заселяли колись люди.
Усі розуміли,що назріває нова війна, яка не заставить на себе
довго чекати.
